Episodio 20
Brenna,
¿Estás tan ansioso por conseguir un hombre?
Muestra algo de respeto cuando hables.
¿Respeto?
¿Se lo merece?
Tu...
Oh,
¿Qué beneficio te dio?
¿Por qué hablas así por ella?
¿Se acostó contigo?
o...
No hay nada entre nosotros.
Pero tú...
¿Qué clase de hombre eres?
¿Desde que la tratas así?
Brenna,
vamos.
¿Quieres que tu familia quiebre?
Felipe.
Brenna.
No puedo ir contigo.
No puedo dejar ir a Richard.
Yo...
Ya no puedes quedarte a su lado.
¿Sabes eso?
Lo siento, Felipe.
Todavía tienes un futuro brillante.
No puedo arrastrarte hacia abajo.
ricardo,
No tiene nada que ver con Phillip.
Soy yo.
Yo... quiero estar con...
¿Ves?
La persona que ella eligió
Soy yo.
Bájate del coche.
Ricardo.
Te dije que te bajaras del auto.
ricardo,
¿Qué estás haciendo?